My little pony “first day at school”
Сайт должен выглядеть как игра, где игрок видит только перед собой. В роли игрока ученик, который по истории проводит первый день в новой школе. В игре есть пони, которая подсказывает что делать дальше (она обычно выплывает из нижнего левого/правого угла. На сайте не должно быть никаких других языков кроме корейского, но использовать должны только простые слова 
3 здания на фоне и пони с подсказкой, которая говорит: 우리 학교에 들어가서 행정실에서 개인 시간표 받아야 해요 
3 здания: 학교/식당/병원 - школа/ресторан/больница (ученицу нужно выбрать правильное здание (школа)). 
если ученик выбирает неправильное здание, пони должна сказать об этом
после того, как ученик правильно выбрал здание и вошел в школу, видит коридор и другую пони-ученицу в отдалении, пони с подсказками должна сказать про стоящую рядом пони: «봐, 이 포니가 우리 행정실 찾는 거 도와줄까?»
Задание: поздороваться с пони и попросить помощи (과제: 포니에게 인사하고 도움을 부탁하기) ученице нужно выбрать правильные вариант ответа
multiple choice question:
안녕하세요, 저는 알리시아예요. 저는 새로운 학생이에요. 행정실을 찾는데 도와줄 수 있나요?
“안녕하세요, 저는 알리시아예요. 저 새로운 학생이에요. 행정실 찾기 도와줘요?”
“안녕하세요, 알리시아예요 저는. 새 학생 저는요. 행정실 도와줄 수  있어요?”
“안녕하세여, 저는 알리시아예요. 저는 새로운 학생은. 행정실을 찾는 거 도와줘요 수 있어요?”
Если ученица отвечает неверно - ничего не происходит 
Если ученица отвечает верно - пони отвечает: «네, 도와줄게요. 저 따라와요»
Следующий слайд - ученик получает лист с личным расписанием (개인 시간표):
Предметы в 개인시간표:
урок корейского языка (한국어)
Урок географии (지리학)
식당 
Классный час (학급 활동 시간) 
Урок по профориентации (딘로 수업)
____________________________________________________
На фоне класс с партами и доской, урок корейского языка 
Задание: написать дату и выполнить задание matching на грамматику (으)면 (오늘 일기를 쓰고, -(으)면 문법 매칭 과제를 하세요.)
Предложения для matching задания:
비가 오면 집에 있어요
배고프면 밥 먹어요
시간이 없으면 빨리 가요
친구를 만나면 기뻐요
학교에 가면 선생님을 봐요 

На фоне класс с партами и доской, урок географии
Задание 1: угадать страну (과제: 나라 맞히기)
Данные на доске, самостоятельно написать ответ на бумаге под доской 
Задание 2: 어느 나라에 가고 싶어요? (과제: 어느 나라에 가고 싶어요?)
Самостоятельно напечатать ответ на бумаге под доской 
-식당 
У студента есть 7000원 (в виде купюр или монет в кошельке) пусть эта информация будет где-то в стороне
На слайде меню из 3 блюд на выбор (메뉴: 비빔밥, 불고기, 김치찌개)
У каждого блюда своя цена: 3000원, 6000원, 4000원
после выбора блюда появляется слайд и напитками: сок - 주스 (2000원), вода - 물 (1500원), кофе - 커피(3000원)

классный час (학급 활동 시간)
На фоне дневник: а пони с подсказкой дает задание: написать в дневнике даты промежуточного экзамена/финального экзамена (일기에 중간 시험/기말 시험 날짜 쓰기), на одной из страниц дневника появляется стикер с датами, которые надо в дневник переписать по примеру - 2025년 10월 15일 (중강 시험: 2025.10.15/ 기말 시험: 2025.12.20)
 
урок по профориентации (진로 수업)
Задание: какое хобби начали?/чем начали заниматься? (과제: 무슨 취미 시작했어요?/뭐 시작했어요?)
На слайде белый лист бумаги/тетрадь, в которой нужно написать предложение с использованием грамматики -기 시작하다 
Задание: угадать профессию по ассоциативным данным (과제: 직업 맞히기) 
На доске нарисованы атрибуты пожарного, а внизу строчка (белая бумага), на которой надо написать правильно профессию “소방관” 

